Avaliação final


Valor: 60 Pontos

Objetivo: Criar um sistema para efetuar pedidos em Pizzaria.


Devido a pandemia e algumas descobertas em sua vida, o professor está largando a vida de Desenvolvedor e vai ser Dono de Pizzaria, com isso ele precisa de um sistema para que o usuário consiga fazer pedidos de forma simples e intuitiva sem sair de sua casa.

Ele precisa que neste sistema o usuário consiga escolher:

O tamanho da pizza
(Pequena 20cm  - R$25,00)
(Media 25cm  - R$30,00)
(Gigante 35cm  - R$40,00)
(Familia 40cm  - R$45,00)
Tipo de borda
(Gorgonzola  - R$10,00)
(Provolone  - R$8,00)
(Catupiry  - R$5,00)
(Cheddar - R$5,00)
(Sem borda  - R$0,00)
Sabores (Apenas 2 sabores por pizza)
(Calabresa)	
Mussarela, Calabresa e cebola
(4 Queijos)
Mussarela, Cheddar, Parmesão e Prato
(Frango com Catupiry)
Mussarela, Frango e Catupiry
(Portuguesa)
Mussarela, Pimentão, Cebola, Presunto, Ovo, Cebola
(Camarão)
Mussarela, Camarão, Salsinha e Cebolinha
(Carne seca)
Mussarela, Carne seca e cream cheese
(Lombo Canadense)
Mussarela, Lombo Canadense, Tomate, Orégano, Cebola
(X-Fritas)
Mussarela, Contra-filé, Presunto, Bacon, Ovo, Tomate, Cebola, Batata Frita
Bebidas
(Coca Cola  - R$12,00)
(Fanta - R$10,00)
(Guaraná Antarctica  - R$10,00)
(H2O  - R$8,00)
(Del Valle  - R$7,00)
Tipo de entrega
(Retirada no Balcão - R$0,00)
(Delivery  - R$5,00)
Dados para entrega
Nome, Celular, Rua, Número, Complemento, Bairro, Ponto de referência
Confirmar pedido
Sim  ou Não
Forma de Pagamento
(Cartão - Debito ou Credito)
Pix
PicPay
Dinheiro 
Perguntar se precisa de troco

Obs: Antes de confirmar o pedido, o usuário deve receber na tela o valor total do seu pedido até o momento.
Obs: Nesta primeira versão do app, o usuário só poderá escolher 1 pizza e uma bebida por pedido.
Obs: Nesta primeira versão do app, o usuário só poderá escolher 1 forma de pagamento.
Obs: Ao final, quando o pedido for finalizado, o sistema deve informar um número de pedido que será gerado randomicamente ao usuário e informar que o tempo estimado para entrega é de até 90 minutos.
Obs: Ao final, mandar uma mensagem ao usuário desta forma: “Agradecemos sua preferência senhor(a) Fulano de tal.”


Regras do jogo:


Fazer em grupos de até 6 pessoas.
Todo o projeto deve ser versionado no github de forma pública.
Cada grupo deve fazer no mínimo um Commit a cada 30 minutos.
Faça o sistema com bastante cuidado, pensando bem em cada etapa.
Manter o código bem escrito respeitando todas as boas práticas aprendidas durante a disciplina.



